[Música]
eu estou aqui no novo templo da
assembléia de deus vitória em cristo no
rio de janeiro
no encontro aqui de jovens e
adolescentes uma garotada que bacana que
serve a deus tem gente que diz que o
evangelho é para quem está acabado
o evangelho é para quem a vida já era e
eu quero mostrar pra você que você tá
equivocado é sinal que tu não tem nenhum
entendimento do que é a igreja
evangélica que nem muito menos o que
deus faz na vida das pessoas
então eu vou fazer uma contagem aqui eo
pessoal vai mandar i uma uma frase de
saudação e que é profético para a sua
vida comigo 123 chá
é isso aí
eu quero trazer uma palavra pra você que
está aqui na igreja pra você que está me
acompanhando pela tevê sete elementos
indispensáveis para uma vida vitoriosa
eu não estou dizendo que são únicos
eu estou dizendo que eles são sete olha
a palavra que eu estou usando é lê
mentos elementos é a parte constituinte
de um todo
o que eu quero dizer o seguinte que
esses elementos são fundamentais para
que você tenha uma vida vitoriosa mas
eles não são os únicos
mas eles são fundamentais você pode ter
dez quinze vinte elementos que compõem
essa parte do todo cada elemento vai
compor um todo mas s7 aqui que eu vou
falar tem que tá pode ter mais três mais
cinco mais 8 mar der mais 20 não tem
problema eu quero usar a vida de um
jovem jovem que esses elementos
participaram da vida dele daniel
capítulo 1 versículos 8 livro do profeta
daniel capítulo 1 versículos 8 o texto
conhecido no meio evangélico daniel 18
diz a si o texto itaniel assentou no seu
coração não se contaminar com a porção
do manjado rei nem com vinho que ele
bebia
portanto pediu ao chefe dos eunucos que
lhe concedesse não se contaminar
para você ter uma idéia dessa história
daniel pertencia à linhagem real dos
cativos que foram levados para o império
caldeu na babilônia e que esses jovens
foram separados para serem
treinados em toda a cultura a língua
costumes dos caldeus para que no final
de três anos estivessem prontos para
servirem ao imperador
daniel observou que a comida ea bebida
que era dada a esse grupo de jovens
cativos eram comidas e bebidas
oferecidas a demônios oferecida às a
ídolos e aí nós chegamos aqui nesse
texto onde daniel acertou no seu coração
não se contaminar com um manjar e com a
porção do rei
eu quero a partir da vida de daniel
mostrar sete elementos que são
fundamentais que são indispensáveis para
a vitória
baseado aqui nesse garoto entre 15 e 17
anos que daniel assentou no seu coração
não se contaminar
então vamos ver esses elementos que
levou daniel assim um camarada vitorioso
o primeiro elemento o poder da decisão
quando a bíblia diz que daniel assentou
no seu coração não se contaminar
essa palavra significa que daniel
decidiu iminente
ele tomou a decisão de não se contaminar
eu quero te dar aqui os elementos para
você tomar a decisão na vida ou decisões
na vida
como é que você pode tomar decisões na
vida que elementos faz com que uma
pessoa tome uma decisão quais são os
elementos que interagiram na decisão de
daniel primeiro pra você tomar uma
decisão você tem que fazer isso
colher e pra você fazer escolhas você
precisa de conhecimento você precisa de
análise que você vai escolher o que é
que você quer você vai tomar uma decisão
a sua decisão tem que ser baseada em
escolha porque você está decidindo por
que um passarinho cantou pra você porque
você ouve um mugido de boi não você tem
que escolher e escolher tem que ter a
análise escolher tem que ter
conhecimento porque eu escolho a e não
escolho pé porque eu desci do que vou
construir uma história com essa menino
com esse rapaz ou porque eu decido que
vou querer essa profissão porque eu
decida que você vê a deus porque eu
tenho que fazer uma escolha ea escolha
só pode ser feita a partir do momento
que você conhece um outro elemento
fundamental para você tomar a decisão
é a determinação
custe o que custar
eu decidi que quero estar aqui e vou com
esse negócio até chegar lá você não pode
simplesmente tomar uma decisão
só com escolha você precisa ser
determinado para buscar aquilo que você
quer e uma coisa bem próxima a essa
quando você toma a decisão que você tem
que fazer a escolha que você tem que ser
determinado
você precisa de firmeza a firmeza é
constância
porque você pode tentar determinar e
daqui a pouco não está mais
então você precisa de firmeza e firmeza
é manter a determinação
quando você tô
a decisão tem um outro elemento que tem
que envolver a sua decisão porque senão
não adianta a decisão ficar abstrata
filosófica
tem que haver uma coisa que eu prego
muito que eu gosto de falar
a atitude a atitude a ação
a atitude em direção a sua decisão olha
daniel e daniel a sentar no seu coração
decidiu firmemente o que ele decide
eu quero ter uma vida santa eu decido
que eu quero me afastar do pecado eu
decido que eu não vá me contaminar el
decido que eu não vou diz agradar a deus
eu decido o que eu vou fazer a vontade
de deus
foi essa decisão
então cadê as suas atitudes porque não
adianta você tomar uma decisão porque
até aqui tá nos elementos abstratos
eu escolho eu determino eu sou firme a
atitude ao concreto querido moço moça
meu jovem
uma das coisas mais importantes nesse
tempo esse garoto aqui tava mais de 2
mil quilômetros da casa do seu pai
esse garoto aqui tava inserido num outro
contexto cultural
esse garoto aqui tava num dos maiores
impérios de todos os tempos sendo
oferecido o que há de melhor
mas ele observou que aquele melhor era
aparente
ele observou que aquele melhor era
temporário
então ele decidiu eu prefiro fazer a
vontade de deus eu prefiro me afastar do
pecado é a decisão que você tem tomado
nesse mundo que nós estamos vivendo
está tudo aí do bom e do melhor parente
meu filho
mas escuta o que eu vou dizer pra vocês
eu acho que eu possa de alguma coisinha
pra você
as decisões que você toma nesse tempo
vão nortear toda a tua vida você sabia
que tem gente da minha idade com a vida
ferrada e estragada
porque quando estava na idade de vocês
tomou a decisão errada decidiu pela
paixão da natureza decidiu pelo seu
desejo decidiu por aquilo que atrai os
olhos a coisa mais poderosa chamada
cobiça dos olhos o que atrai com mais
poder à nossa natureza e hoje estão com
a vida complicada hoje estão marcados
sabe por quê porque não decidiram se
afastar do pecado e preferir os
envolvidos pela maioria gente que está
com a vida estragada há um texto que eu
gosto de citar e que você deve prestar
atenção que a segunda pedro 2 19 de quem
alguém é vencido do tal torna-se servo
se você foi vencido pela bebida você vai
ser escravo dela
se você for vencido pelo cigarro vai ser
escravo dele
se você foi vencido pelas drogas vai ser
escravo
se você for vencido pela pornografia vai
ser escravo
se você foi vencido pelo sexo vai ser
escravo ele não pense que a sexualidade
nesse tempo a não o pastor é porque a
gente é jovem não dá para não dá pra
escolher agora concorre ainda mais
quando o casal você fiel conversa pra
boi dormir eu não sou boi
se você decide levar sua vida de
prostituição querido vai ser muito
difícil você saber o que é fidelidade
depois que você casar existem mulheres
marcadas de 30 anos de 40 anos que
quando tinham 15 16 17 18 19 20
abortaram
existem homens e mulheres que ninguém
satisfaz porque já teve relação com 10 e
15 então ninguém satisfaz porque um tem
um jeito ou de outro jeito outra melhor
nisso o campeão ac lu então nunca nada
se completa pra ele qual é a sua decisão
hoje você tá com medo aí tá com medo de
si do que nós chamamos do politicamente
correto onde você estuda a paz ea casa
dos seus colegas vai ver a multidão de
família destroçada de gente contava nada
de vocês decidiu escolher coisas erradas
a sua vida incomoda é o padrão desse
mundo
o seu estilo de vida incomoda o padrão
desse mundo o querido você tem que
entender isso
sabe por quê porque hoje ninguém é de
ninguém porque hoje vale tudo porque
hoje tem tudo que é tipo de
relacionamento eu até que é interessante
esse negócio
o cara vem diz que o outro nasce gay
então quer dizer também que alguém nasce
pedófilo porque acha alguém nasce gay
alguém nasce pedófilo e agora tem uma
nova nomenclatura koi não é boy é com
geday
eu sei que é isso o homem que se
relaciona com o homem mas sem nenhum
tipo de penetração não é gay a goya rio
é você sabia que tem gente que tem gente
que se relaciona com práticas de
bestialidade com animais
vocês azia se sabia que tem gente que
comete incesto que se relaciona com o
irmão com irmã então já nasceram assim
conversa afiada
ninguém nasceu gay ninguém nasceu o
herói ninguém nasceu com sexo bestial e
ninguém nasceu para ser bacilo
ninguém nasceu pra si adúltero o
prostituta é comportamento pecaminoso
pelas pessoas terem abandonado deus essa
que é a verdade
[Aplausos]
escute o que eu vou dizer pra você meu
irmão
escute pessoas que não sabem tomar a
decisão
são pessoas indecisas peixes indecisas
não sabem fazer a escolha número 1
pessoais indecisas são inconstantes
pessoas indecisas são massa de manobra
de oitos que você é perguntar para quem
está perto você só perguntar não ofende
não perguntar você the city ou você
indeciso pergunta aí vai pergunta a
pergunta
que decisão você tem que tomar nesse
tempo parar de viver brincando o tempo
todo
parar de levar tudo na galhofa parar de
ser um relapso na escola
[Aplausos]
[Música]
parar de ficar querendo agarrar e
apertar tudo o que a irmã
[Aplausos]
[Música]
para minha irmã de querer se apertada
por tudo que o mito virou maçaneta todo
mundo pega o cetem que decidi esperar a
hora certa eu tô dizendo aqui para
televisão e um no seu quadrado eu não
sou idiota eu não sou ridículo
foi deus que fez um sexo não foi o diabo
que fez foi deus deus formou o homem
todo
só que deus estabelece regras para o bom
viver do homem está provado portado
sociológico para os dados antropológicos
e até por questões de medicina já é
provado a promiscuidade destrói a
promiscuidade derruba uma coisa chamada
impulso que é uma área de controle da
tua vontade a a tudo à vontade os órgãos
genitais uma mulher tem uma maturação
para um certo tempo uma certa idade é
provado tudo mas nunca saber nada
você sabe que vai haver uma sociedade
hedonista o que importa é o prazer
dane se se vai ter problema é chamada a
sociedade hedonista o que importa é o
prazer as consequências se bem por isso
estamos vendo uma uma sociedade uma
depravação eu tava lendo age no jornal
quase os pais estão alarmados com as
festas de adolescentes o que rola de
bebida
os pais estão então deixou deitar e
rolar aproveitar que eu tô aqui na
televisão
olha aqui ó em quase seis mil jovens
aqui pega um grupo de seis mil jovens aí
fora
pra você ver a diferença jovem
dependente de álcool de drogas na
prostituição com doença venérea com aids
garota grávida pega um grupo de jovens e
ver a incidência dessa aqui no nosso
meio época de pastor
não é por causa de deus
[Aplausos]
quais são as decisões que você tem que
tomar na tua vida eu vou repetir aqui de
novo para os jovens da assembléia de
deus vitória em cristo eu tô há um dois
três anos eu sou pastor 4 eu há três
anos o lancei o desafio aqui para os
jovens até 28 anos de idade efetivamente
que são membros comprovadamente aqui não
é paraquedista não adianta você que está
me vendo e chegar aqui agora porque você
não vai ser incluído tem que ter uma
história da igreja eu fiz um desafio
primeiro jovem que passar para a
universidade de harvard e aí botei mais
uma universidade de princípios são as
duas maiores universidades do mundo a
igreja banca o curso universitário o
mestrado doutorado a estadia lá tá
desafiado meu deus do céu que tá
esperando rapaz quem precisa esperando
menina
qual é a tua decisão você vai ser mais
um na multidão
vai ser um palerma um paspalho vai ser
massa de manobra
ou você vai decidir a tua geração ea tua
história
a caneta da história tá na tua mão desse
número 2 se você quer ter uma vida
vitoriosa
parece engraçado isso que eu vou falar
mas é engraçado não
você vai ter que aprender a correr risco
agora deixa eu te explicar eu não estou
falando que você tem que correr risco a
vida toda eu não estou falando que você
tem que correr risco por bobagem eu não
estou falando que você tem que arriscar
tudo numa coisa e se não der certo
acabou a sua vida não funcionam
existem três elementos chaves para quem
quer correr risco
o primeiro a oportunidade daniel
se você lê a seqüência dos versículos
ele estava bem
gerente que era o chefe dos eunucos e
ele estava bem com despenseiro o
supervisor entrou em uma oportunidade
para pedir alguma coisa eu tô com uma
oportunidade para correr um risco para
pedir a esses caras pra não comer a
comida oferecida e me dá legumes risco é
uma coisa que vem de repente o que você
fabrica de qualquer jeito
quando a gente está falando de risco
a gente tá falando de oportunidade os
elementos têm que estar todos eles
interagindo são três elementos para o
risco o segundo
estratégia como é que eu vou fazer pra
correr esse risco
olha daniel daniel chega o chefe por
gerente diz assim eu queria te pedir que
eu não quero comer a comida oferecida
ele deu uma informação o risco era
notório que o chefe do seu núcleo se
assim meu amigo
como é que eu não vou te oferecer a
comida do rei e se eu for descoberto eu
posso ser morto e vocês também então tem
um rio
senão não entrou nessa
os versículos seguinte você vai ver isso
que eu tô te falando
daniel não fecha a porta
daniel muda de estratégia
ele viu que apenas se ele falar o que
queria não era suficiente não questiona
o cara ele vai para o segundo escalão
prosuper visou o dispenser que cuidava
deles aí daniel monta uma estratégia de
negócio é o seguinte por dez dias
nos 10 só legumes
se no final de dez dias nós não
estivermos melhores do que esse jovem
que começa a comida você pode retirar
legumes
ele detalhou a estratégia
primeiro ele não detalhou talvez você
tenha uma estratégia e que não foi bem
então você tem que redimensionar a
estratégia e detalhar o cara disse
esse risco aí esse lixo aí dá pra passar
então daniel aproveitou uma oportunidade
daniel foi estratégica e 3º todo o risco
tem que ter um cálculo um cálculo risco
tem que ter um cálculo tempo e dimensão
do comprometimento
olha o que é que daniel fey eles foram
separados para durante três anos serem
preparados em toda a ciência dos caldeus
durante três anos comer a comida uma já
doei não se arrisque o tempo todo
calcula o risco
verifique a dimensão se vale a pena
entrar
qual será o dano dá para suportar
rapaz isso não der certo vai me atrasar
dois anos da minha vida mas eu tô jovem
eu por exemplo não posso ter dois anos
atrasado que a minha contagem já
[Música]
tá aqui ó ainda não desceu
daqui a pouco começa a descida da
ladeira então eu não posso arriscar 23
anos você com 18 com 19 com 16 com 21
2122 pra você pode arriscar
não é só aqui se não der certo esse
negócio vão perder dois anos de estudo
marrom risca você tem que entender isso
meu filho
quantos aqui querem ter uma vida
vitoriosa diga pra quem está do seu lado
vai ter risco
teve um rapaz aqui da igreja
o rapaz filho do pastor
o pastor israel e israel o filho dele
precisava queria passar para uma
universidade um centro de robótica da
europa que na irlanda para ele passar
ele queria aprimorar o inglês pra ele
fazer isso vendeu o carro que ele tinha
eu vou eu vou ter que ficar na
inglaterra 30 dias para tentar aprimorar
meu inglês
se eu não passar perdi o carro eo risco
calculado vale a pena aí o garoto foi
ficou 30 dias na inglaterra pra ouvir
aperfeiçoar o inglês 6 a prova e agora
em julho/agosto tá indo para a
universidade um dos maiores centro de
robótica do mundo e passou contudo ainda
vai levar uma festinha tem que motivar e
falei pra ele é antiga já vem aqui eu
vou botar a mão na cabeça dele vou dizer
deus vai te dar uma idéia de uma coisa
que nunca ninguém teve pra você ser um
cara que vai marcar a história no mundo
porque não há pai
isso mesmo tem um risco cara eu quando
entrei na televisão
tive que vender meu carro a meu fusca
amarelo carreira porque não foi ele
eu estava na televisão e andava no
ônibus 350 eu já contei para vocês aqui
no rio de janeiro para quem com esta em
outro estado do brasil irá já passei por
que eu vendi meu carro
na televisão e aí eu me lembro que um
dia eu estava no 350 de manhã é aquela
lata de sardinha miserável aí um irmão
estava 34 pessoas entrar também aí ele
fez assim quase caiu na pessoa do banco
eu falei me reconheceu
aí eu fui empurrando a licença para
chegar perto dele
aí quando eu gostei de fazer tudo bem
você é o você é o pai o disco interno do
cara eu falei pastor silas malafaia o
que está fazendo aqui nesse ônibus foi a
mesma coisa que você foi o centro da
cidade ao carro quebrou
falei não tem carro hoje eu tenho um
programa em mais de 200 países do mundo
via satélite 670 milhões de lares no
planeta terra se quiser pode assistir o
programa do lado inglês só porque porque
corre o risco atrás
se você quer ter uma vida vitoriosa
risco 3
se você quer ter uma vida vitoriosa aqui
está o terceiro elemento o inusitado
aquilo que ninguém fez ea maioria das
vezes escuta isso garotada
o inusitado é você criar alguma coisa
sobre algo que já está criado por algum
acaso o cara que inventou está grande
inventou a internet por algum acaso o
cara que inventou twitter inventou a
internet por algum acaso o cara que
inventou o facebook inventou a internet
por algum acaso o cara que fez o iphone
ipad a esse lado saí de pata foi ele que
inventou a internet tinha não claro que
não
[Música]
ele inventou algo inusitado dentro de
uma ideia já criada
e muitas vezes não é a coisa mais
sofisticada é um
a idéia simples que vai mudar olha
daniel dez dias de a gente sobe o legume
negócio 11 pá que ninguém fez né
agora o inusitado precisa de
conhecimento precisa de persistência
insistência a tecnologia repetição para
você chegar em alguma coisa que ninguém
fez em cima de algo que outros criaram
você sabia que ora pedindo a deus para
dar aos jovens da nossa igreja eu tenho
nada contra o senhor dê a eles ou
inusitado nas diversas áreas da vida na
internet na engenharia na medicina nas
ciências
eu estou pedindo a deus porque deus ama
a pessoa aplicada
você tem um elemento que o cara que fez
o facebook não tem você tem um elemento
que o cara que inventou o twitter não
tem você tem um elemento que o cara que
inventou o ipad não tem você tem um
espírito santo que pode te ajudar te dá
uma revelação na área que você escolheu
e você ser um expert
esse é um cara que vai inventar algo que
ninguém descobriu eu estou pedindo isso
acontecer tem que receber um recebo a
aids era pra você dizer só a pasto é
comigo vai acontecer quem quer receber
[Aplausos]
a decisão risco inusitado
4 pergunta pra tentar dos lados quer ser
vitorioso
faz o que o homem está falando
quatro relacionamentos
é em relacionamentos são a base para o
desenvolvimento e olha daniel
ele aprendeu a se relacionar com
contrários não com iguais a ele se é
relacionou com gente de uma cultura
diferente uma religião diferente uma
raça diferente uma língua diferente
eu só então o aleluia não falo com
pecadores então morra de fome miserável
eu posso não posso ter esse contato
diabólico saía de jesus vai poder saber
que paulo dizem primeira coríntios
capítulo 5 na altura do versículo 11
se você não quer se relacionar com os
devassos desse mundo é necessário você
sair dele quer ver daniel
no versículo 10 ele se relaciona com o
chefe dos eunucos da area1 10 no
versículo 11 ele se relaciona com o
despenseiro no versículo 14 ele se
relaciona com o capitão da guarda e rock
e daniel foi primeiro-ministro de 3
imperadores de um dos maiores impérios
de todos os tempos daniel um estrangeiro
primeiro-ministro da babilônia aprendeu
a se relacionar com o contrário com
diferentes é doutor mike murdock que diz
duas coisas uma delas tem a ver com isso
o tomate murdock ele diz o seguinte o
que você vai ser daqui a cinco anos
depende de duas coisas os livros que
você lê e os relacionamentos que você
construir
você sabia vou contar um segredo pra
vocês eu tô há 32 anos ininterruptos na
televisão você sabia por que eu não fui
jogado para fora de tv
quando eu não tinha dinheiro pra pagar
sabe por quê porque eu não entrei na
televisão apenas como pastor e acabou eu
me relacionei com os diretores da tv
você sabe porque hoje ministérios mais
poderosos do que o meu
a nível financeiro que podia me botar
pra fora de vários programas da tv sabe
que não me põe porque eu me relaciono
com os donos das emissoras
eu estava falando a um passo de deixar
porta meu amigo ele fica aí comprou lá
deus pastor aí
[Aplausos]
[Música]
daniel se relacionava com contrários
daniel escuta essa aqui moçada daniel
sobre construir relacionamentos
profundos amigos de verdade daniel
ananias misael e as avarias foram os
quatro que decidiram não se contaminar
sabe como é que você pode saber que uma
amiga de verdade sabe como é que você
pode saber que você está construindo um
relacionamento profundo um outras
pessoas
primeiro em daniel dor 17
daniel fala de meus companheiros
andamos sempre junto a dois
eles possuem o mesmo propósito
quem é esse teu amigo chegado que odeia
o deus que você serve que relacionamento
profundo você tem nessa amizade de uma
pessoa que não teme a deus e viver no
pecado você está equivocado
relacionamento profundo é com gente que
tem o propósito que você tem
relacionamento profundo compartilham
necessidades em daniel dor 17 ele chama
seus amigos para orar porque tinha uma
ordem do rei para matar os sábios
relacionamento profundo compartilha
vitória em daniel 2 49 quando daniel foi
colocado para seu chefe da babilônia
daniel botou os três como responsáveis
pelos negócios da babilônia que amigo é
esse que quando está por cima quem é
você mesmo eu já vi você em algum lugar
eu já viu eu acho que eu sei quem é você
esse rapaz de camisa amarela o que esse
rapaz com essa camisa e lucent que é em
você sabia
quando o cara tá na pior da contigo mas
quando está por cima da carne seca
fingir que não te conhece não presta pra
ser teu amigo gol
você sabe por quê
relacionamentos são importantes para o
ser humano
primeiro foi deus que disse em gênesis 2
18 não é bom que o homem esteja só não
fez homem para viver sozinho
segundo os relacionamentos são
fundamentais para o desenvolvimento do
ser humano o ser humano só se desenvolve
através das relações sociais
o terceiro é que aquele que se isola é
um verdadeiro ignorante falar em
provérbios 1811 aquele que se isola
insurge se contra a verdadeira sabedoria
sabe por que relacionamentos são
importantes porque você é feliz no
relacionamento o versículo 24 esse mesmo
capítulo diz aquele que tem muitos
amigos pode congratular se por que é
amigo mais chegado que ele não sai
porque relacionamento é importante
porque você tem desempenho melhor do seu
trabalho
eclesiastes 49 é melhor serem dois do
que um porque terão a melhor paga do seu
trabalho sabe porque relacionamento é
importante porque na hora da dificuldade
se tem alguém para ajudar o versículo 10
né
se você tiver com alguém se você cair o
cara te ajuda a levantar mas ai daquele
que tiver só caindo o que o ajudará você
sabe porque relacionamentos são
importantes porque você pode exercer
influência no capítulo 6 versículo 26 no
livro de daniel por causa de daniel
o imperador baixou um decreto para que o
povo reconhecesse o deus de daniel
você sabe por que relacionamentos são
importantes porque têm um papel
terapêutico espiritual e psicológico
tiago 5 16 confessar e as vossas culpa
junto aos outros
orei expulsos pelos outros para que
sarney porque a oração de um justo pode
muito em seus efeitos querem são teus
amigos
[Música]
você vive isolado tô com pena de você
você tem medo de relacionamento que
algum amigo te traiu
quer dizer quando uma coisa dá errado na
tua vida tudo tenta de novo não
então você é medíocre porque eu já
quebrei a cara em várias áreas da minha
vida e tentar novamente só estou aqui
por causa disso bastou eu tinha um
grande amigo da igreja que traição ótimo
não era o verdadeiro amigo você estava
enganado um relacionamento
ainda bem que ele te traiu para mostrar
que ele era escolhe outro seja mais
cuidadoso com a construção dos seus
relacionamentos quem são seus amigos com
quem você compartilha com quem você pede
para morar
eu fico bobo que dentro da igreja tem
gente que não tem nenhum amigo da igreja
mas tem um monte amigo que cheira
cocaína que fuma maconha a garota que
deu pra todo mundo é tua amiga
[Aplausos]
o clareiam do barro é teu amigo olha só
o amigão que ele tem uma garanhão 1 e
afiada um vai botar olho na tua namorada
otário vai furar teu olho uma merda
escolhas erradas amigos errados gente
errada eu tenho amizades que já duram
mais de 30 anos
eu tenho amizade já duram mais de 25
anos
eu tenho amizades que já dura mais de 20
anos eu tenho amizade que já duram mais
de 15 anos não vê aqui três meses três
meses
daniel ele construiu relacionamento com
a pessoa mais importante
deus sabe como daniel construir um
relacionamento com deus número 1 uma
vida santa afastado do pecado número 2
uma vida de oração daniel 6 10 diz que
ele três vezes ao dia e horário o senhor
ele construiu relacionamento com a
pessoa mais importante que a deus sabe
qual é o resultado de você construir
relacionamento com deus sabe o resultado
primeiro deus dá coisas especiais pra
você que dá pra poucos
você não gostou do que eu falei
sabe qual a importância de você manter
um relacionamento profundo com deus é
que deus dá coisas especiais para você
que dá pra poucos e daniel 1 17 diz que
ananias misael e azarias ele deu
entendimento nas línguas e nas ciências
dos ca de caldas mas a daniel l deu
entendimento em sonhos e visões daniel
tem um negócio aqui é especial
sabe quando você tem um relacionamento
profundo com deus sabe o que acontece
o sobrenatural acontece o senhor mandou
um anjo e tapou a boca dos leões
sobrenatural
sabe o que acontece quando você tem um
relacionamento profundo com deus você
tem revelações especiais
o rei foi um sonho esqueceu que tinha
sonhado
o cara tinha que saber o que eles são
ainda da interpretação vai falar um
processo desse lá na china lei à parte
do capital da nova revelação que ele tem
revelações especial no meu filho e
revelações especial amado aquele que ter
relacionamento profundo com deus sabe o
que acontece com aquele que têm
relacionamentos profundos com deus
o favor de deus o acompanha em daniel 18
daniel decide não se contaminar em
daniel 9 diz assim e deus deu a daniel
graça diante de espionagem deus deu o
favor de deus acompanha um favor de deus
vai te acompanhar
ninguém vai poder tocar em você porque
você é amigo de deus você tem
relacionamento com deus eu sou profeta
de deus pra você mostre moça se você
construir um relacionamento íntimo com
deus se prepare
deus vai abrir o seu bom tesouro deus
vai revelar coisas
se as deus vai dar direção a você em
coisas tremendas e você vai viver acima
da média
[Música]
[Aplausos]
o quinto é segura essa aqui se você quer
ter uma vida vitoriosa não se esqueça
você tem que decidir se você quer ter
uma vida vitoriosa vai correr risco se
quer ter uma vida vitoriosa
o inusitado é que até uma vida vitoriosa
relacionamentos quinto lugar em daniel
63 diz que o imperador pensava em
constituir daniel como primeiro ministro
porque ele tinha um espírito é celeide
sabe o que é isso
qualidades do seu caráter
daniel era inteiro
daniel era trabalhador daniel era justo
daniel era amigo daniel é misericordioso
daniel era bondoso daniel era amoroso
seu caráter deixa de ser chato deixa de
ser rabugento querida deixa de ser
encrenqueira a bruxa só falta uma
vassourinha pávoa ninguém gosta é como
eu brinco mala de papelão cheia de
pedras em alça em dia de chuva carrega
essa miséria para ver ninguém gosta de
você porque implica com todo mundo tá
chove ficar amarrada só vive falando mal
dos outros
só vi botando a caixa de banana para os
outros entrarem vive tramando fofoca
disse-me-disse confusão quem
é que quem é você
[Aplausos]
daniel tinha um espírito excelente
qualidade do seu caráter
o que é que atrai as pessoas a você o
que é que é
é só o teu sorriso você acha que é só
isso
seus livros cabelo
essa lado mas é vazio é bonita mas é
fútil não vai embora não em daniel tinha
um espírito excelente ele tinha
qualidade
o imperador desse cara especial esse
cara é íntegro esse cara trabalhador
esse cara honesto esse cara é justo se
cara benigno é um cara bom ele é
misericordioso
ele não vive querendo derrubar os odeia
puxar o tapete de ninguém pra alcançar
um lugar maior como é que você quer
conquistar a vitória nessa vida rapaz
muda muda seu comportamento muda até o
gdc é porque minha mãe era assim eu já
sei que era ignorante fábrica outra
rabugenta rabugenta 1 e rabugenta dois
têm um nojento 1 e um nojento 2 e o
terceiro está a caminho
inocente não sabe de nada
[Aplausos]
querido as empresas hoje querem pessoas
competentes tecnicamente na área que
eles são profissionais mas só isso não
basta tem que ter espírito excelente
para não perturbar o ambiente de
trabalho
as empresas hoje estão observando isso
tem crente que não sabe se comportar no
ambiente de trabalho
você já viu dois grandes amigos que
estão no mesmo lugar
sabe como é que é o vaso
tudo bem é o que é vosso que é sanitário
é de planta o que é lavar a alma
será que é grande mesmo
[Aplausos]
a 2 crentes conversando no departamento
com 30 ímpios
na outra ponta aqui e olha o manter fla
na igreja foi quente teve reta é virar
tudo em um louco
os dois conversando aí o negócio começa
acho que a tarrafa está pegando fogo
aqui da melhor ae
o pessoal que permanece fora
ninguém gosta de trabalhar ao lado dele
por vence quem trabalha aqui no meu
setor
eu não consigo produzir eu não consigo
me concentrar esse cara em chá paciência
pra jesus vai pro inferno
olha você vai para o inferno
eu vou eu te mandando pro inferno diz o
pecador pelo cliente do santa ham que
chegue a assistente de pregação aqui
agora para o cara está me lembrando a
obra que eu já contei a história quando
era garoto lá na europa bicalho a nossa
segunda igreja que é a primeira foi no
gol juninho uma lojinha depois adoro
brincar e depois da morte do meu time
então e agora essa e essa não vai ser a
última
ela vai ter outra mas deixou escapar a
pregação
aí eu era garoto na hora bicalho e aí um
obreiro assim do fogo
ae os irmãos araújo em coma das trevas
quando você tem a virtude ainda lavar
que o trabalho da banda entrou falou
língua fez uma festa eu já fui mandado
nove vezes embora aí eu fiquei curioso
foi caro
esse cara é crente que ficar lá
oscar é odiado mesmo pelo mundo e eu
fiquei curioso porque ele foi mandado
embora nove vezes da empresa é ou já foi
mandado por que tá pensando que
brincadeiras é fiel neste mundo de
mercado e para o papa primeiro deus como
é que a ele foi dizer porque ele foi
mandado embora nove vezes como desoto a
casa caiu porque irmãos eu chego na
empresa do grupo chefe tu tem demônio é
filho de satanás sabe o que é que o cara
fala eu tenho demônio é o seu filho de
satanás e vou mandar o filho de deus
embora rua daniel possui um espírito
excelente
saiba-se amigo a bíblia diz que até o
tolo quando se cala se passa por sábio o
de vez em quando a boquinha fechada fica
quer ficar quieto segura sua onda
observa ambiente ver conversa
saiba a hora pontual pra você falar de
jesus quer você falando toda hora porque
a tua vida fala mais alto do que as suas
palavras fala tanto de deus é egoísta
fala tanto de deus e não tem
misericórdia fala tanto de deus e não se
compadece com um amigo que está
precisando é o filho daniel
ele possuía um espírito excelente 6 o
penúltimo para a gente encerrar esse
mais um
daniel no capítulo 6 versículo 4 diz que
não se achou o culpa nele porque ele era
você sabe eu já defini aqui em outras
mensagens o que é fiel
fiel é aquele que cumprir aquilo a que
se obriga a esse é o fiel fiel é aquele
que cumprir aquilo a que se obriga não é
que alguém obriga você entrou nessa
empresa
você quis então seja fiel ao patrão ao
gerente as normas seja fiel à regra seja
fiel a princípios seja fiel afundamento
da tua profissão seja fiel a deus seja
fiel à sua igreja seja fiel ao pastor
seja fiel à nação fidelidade gente gente
que é pau para toda obra não tô aqui eu
decidi isso eu vestir a camisa desse
negócio aqui então eu vou respeitar isso
aqui eu fui mais negócio eu vou
trabalhar para o bem deste negócio aqui
porque você é fiel
meu irmão pra você achar uma pessoa hoje
é fiel
se esse cara aqui é à prova de bala
esse cara aqui eu posso contar esse cara
aqui não nega fogo
meu irmão tem um monte de empresa
procurando esse tipo de gente tem um
monte de pastor procurando esse tipo de
gente para auxiliar ea bíblia diz que
deus procura os fiéis da terra até esse
tipo de gente de deus procura rapaz um
dia na igreja
outro dia tá no mundo frente raimundo
interno mundo em pé na igreja um dia
santo de mais outro dia tem pecado da
glória a deus aqui dentro mas vai ver a
vida lá fora
fiel eu sou o quê show editor ou na
igreja ou na minha casa na minha rua ou
na minha escola onde o trabalho é só se
eu a deus que não abro mão
[Música]
7º elementos fundamentais para você ter
uma vida vitoriosa baseado em daniel
daniel era um homem de fé e fé nas duas
dimensões
ele acreditava nele como é que eu sei
que ele acreditava nele porque quando
ele diz
para o chefe o dispenser u
quando ele fala pro cara que tomava
conta da comida deles e que ele tinha
que prestar conta era o cara que foi
nomeado para poder ajudar essa garotada
ele diz experimenta mim eu te peço dez
dias e você vai ver se no final de dez
dias o melhor do que esse estado
aqui não tem revelação do espírito santo
vai ler texto vai levar meu filho e do
espírito santo me revelou o halleluya um
array mantos sagrados
eu tive um rebolation e deus me falou
não não é assim
pode me dar e legumes no final de dez
dias
você vai ver que eu e meus amigos ou
melhor de todas a turma aqui
ele acreditou no seu propósito
tem uma coisa que nem deus nem meu pai
nem tua mãe nem o pastor nem o governo
nem o patrão nem professor pode fazer é
você acreditar em você acredita em você
a coroa da criação de deus você é dotado
de talentos e aptidões
você pode imaginar longe você pode
chegar a níveis mais altos você tá
deixando que os outros digam que você
vai ser a deixa de ser trouxa é você
está dizendo você está permitindo que
alguém determine teu limite
uma das pessoas que eu agradeço a minha
vida foi o jogo
o pastor josé santos o nosso pastor de
saudosa memória ele botava o pec no meu
pescoço
ele me provocava como ele não provocava
ninguém e não provocava ninguém da
família dele
ele fazia aquilo comigo ele me provocava
como não provocava nenhum outro banheiro
porque ele sabia que cada provocação
dele era um estímulo para eu avançar
dizia assim se ela não sabe administrar
nada estava num carro comigo e falava
com o sorriso que eu conheci ele
profundamente eu conhecia o sorriso de
deboche dele
se ela não sabe administrar nada
essa igreja que foi construído em 19
meses
perto de 30 milhões de reais só porque
porque meu sogro me provocava para me
aprimorar
se ela nunca vai ser pastor
ele falava e eu dizia admito que eu
tinha que respeitar ele vai morder a
língua miserável
tem coisas que você não pode falar pra
outro só pode falar pra você imagina eu
falar isso com o pastor não podia falar
mas eu pensava e outras coisas que eu já
pedi perdão a deus e também a ele mas
sabe que eu tive a oportunidade de 60
dias antes de ele morrer 60 dias antes
de ele morrer
a associação vitória em cristo comprar
um avião eu vinha informando a meus
parceiros que é um sonho do meu
ministério para me locomover por que
ficar esperando essa porcaria de
aeroporto e nessas linhas de aviação era
um sonho meu e sim como é que é o que
você quer um avião é esse grandão que
leva 200
eu falei 'não ministério vai ter um
avião para agilizar e tem mais em não
vai ter um show não vão ter outros que
eu aprendi a sonhar com outros vai ter
outros parceiros e outros pastores 60
dias antes de ele falecer
eu disse vem comigo no aeroporto
vamos dar uma volta ele entrou no avião
fui com ele a recife
quando ele desceu do avião ele disse
'olhe o pavilhão olhou pra mim e disse
assim tudo que você falar que você vai
fazer
eu acredito em você tira isso da boca de
josé santos meu brother
a turma aqui conhece ele tem obreiros e
conhece ele mas eu tive o prazer de
ouvir isso pensando que ele me deu
moleza
tá pensando que ela assinou um cheque em
branco para poder fazer o que eu queria
para o meu pescoço
você não vai conseguir acho que entrar
na televisão chegou numa reunião de
obreiros irmãos silas quer entrar
televisão já disse a ele que se não
tiver dinheiro para pagar
sai porque este é um título protestado
eu escolhi aqui na igreja com a palavra
de motivação recebe você tem que
acreditar em você
você tem que acreditar que deus está do
teu lado para julgá você tem que
acreditar que você está desempenhando a
missão que deus quer que possa
desempenhar
você tem que acreditar que esse sonho é
sonho de deus no teu coração deixa falar
o que quiserem falar deixa dizer que
você é zero à esquerda que você não vai
dar em nada
você pode assim segura e peão vai morder
a língua vai engolir a palavra eu sou a
coroa da criação de deus eu vou fazer a
minha parte e vai chegar na vitória
daniel acreditava em si e daniel
acreditava em deus porque você pensa que
deus mandou um anjo para tapar a boca
dos leões pastor porque a bíblia diz que
daniel era o homem amado não não foi uma
intervenção num do sobrenatural de deus
pra daniel não virar churrasquinho de
leão na al
deus fez isso porque tinha um propósito
com daniel depois da cova
tu tá precisando de mais a bíblia daniel
capítulo 6 versículo 23 e o senhor
fechou a boca dos lençóis porque daniel
crerá no seu deus foi a fé de daniel que
tapou a boca dos leões a tua fé vai
tapar a boca do tiago a tua fé vai
neutralizar a investida de satanás aceh
agrada a deus se tu creres verás a
glória de deus se do crer estudo é
possível ao que crê é o único elemento
fundamental da salvação quem nele crê
não é condenado mas quem não crê já está
condenado
se você crê em jesus salva e liberta te
transforma de ajuda abre portas pra você
e te dá vitórias
creia em deus exalte o seu nome
[Aplausos]
se você quer ter uma vida vitoriosa
repita comigo decisão
aprenda a correr risco repita risco
se você quer ter uma vida vitoriosa
descubra o inusitado
construa relacionamentos
se você quer ter uma vida vitoriosa
tenha qualidades do seu caráter
se você quer ter uma vida vitoriosa se
assim que você quer seja fiel e se você
quer ter uma vida vitoriosa tenha fé nas
duas dimensões que prepare em vitória
pra você